Repository: Muralijeya/NewRepo
Catalog: ArattaiLocalise/Sources/ArattaiLocalise/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# chat.file.dir.music.name
source: Music
ja: 音楽
zh_hant: 音樂

# chat.file.dir.music.desc
source: Send audio files
ja: 音声ファイルを送信する
zh_hant: 傳送音訊檔案

# chat.file.dir.download.name
source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# chat.file.dir.download.desc
source: %@ files
ja: %@つのファイル
zh_hant: %@ 檔案

# chat.file.common.dir.desc.multiple
source: %@ items
ja: %@つの項目
zh_hant: %@ 項目

# chat.file.common.dir.desc
source: %@ item
ja: %@つの項目
zh_hant: %@ 項目

# chat.info.failed.messages.single
source: @ Failed message
ja: %1$sつの失敗したメッセージ
zh_hant: %1$s 失敗訊息

# chat.info.failed.messages.plural
source: @ Failed messages
ja: %1$sつの失敗したメッセージ
zh_hant: %1$s 失敗訊息

# chat.bottomsheet.permalink.title
source: Invite link
ja: 招待リンク
zh_hant: 邀請連結

# chat.bottomsheet.permalink.cliq
source: Send link via %@
ja: %@経由でリンクを送信
zh_hant: 在 %@ 上傳送連結

# chat.bottomsheet.permalink.copy
source: Copy link to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーする
zh_hant: 複製連結到剪貼薄

# chat.bottomsheet.permalink.share
source: Share link
ja: リンクを共有する
zh_hant: 分享連結

# chat.channel.premalink.btn
source: Channel permalink
ja: チャンネルのパーマリンク
zh_hant: 通道永久連結

# chat.email.startchat
source: Start conversing
ja: 会話を開始する
zh_hant: 開始交談

# chat.email.confirm.open
source: Open Email App
ja: Eメールアプリを開く
zh_hant: 開啟電子郵件應用程式

# chat.teamchannel.visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_hant: 可見度

# chat.teamchannel.opentitle
source: Open to all
ja: すべてのユーザーに公開
zh_hant: 向所有人開放

# chat.teamchannel.opendesc
source: All the team members can view/join the channel.
ja: すべてのチームメンバーがチャンネルを閲覧/参加できる.
zh_hant: 全部團隊成員可檢視/加入此通道.

# chat.orgchannel.opendesc
source: All the organization members can view/join the channel.
ja: すべての組織メンバーがチャンネルを閲覧/参加できる.
zh_hant: 全部組織成員可檢視/加入此通道.

# chat.teamchannel.invitetitle
source: Invite only
ja: 招待された人物のみ
zh_hant: 僅邀請時

# chat.teamchannel.invitedesc
source: Team members can view/join the channel only with an invite from the admin.
ja: チームメンバーは、管理者からの招待でのみチャンネルを表示/参加できる.
zh_hant: 團隊成員只有在收到管理員邀請時才可檢視/加入此通道.

# chat.orgchannel.invitedesc
source: Organization members can view/join the channel only on invite.
ja: 組織のメンバーは、招待されたときにのみチャネルを表示/参加できる.
zh_hant: 組織成員只有在收到邀請時才可檢視/加入此通道.

# chat.media.viewmsg
source: View in chat
ja: チャットで表示
zh_hant: 在聊天中顯示

# chat.media.starmsg
source: Star message
ja: メッセージに星を付ける
zh_hant: 對訊息加星號

# chat_actions_chat_leave.message
source: Sure about leaving this chat?
ja: このチャットを退出しますか？?
zh_hant: 確定要離開此談話？?

# chat_actions_chat_leave
source: Leave
ja: 退出する
zh_hant: 離開

# chat.search.placeholder
source: psst.. Enter at least 3 characters
ja: すみません...少なくとも3文字を入力してください
zh_hant: psst..請至少輸入 3 個字元

# chat.actions.media.audios
source: Audio
ja: 音声
zh_hant: 音訊

# chat.search.recentchats.placeholder
source: Search all chats
ja: すべてのチャットを検索
zh_hant: 搜尋全部聊天

# chat.search.participants.placeholder
source: Search participants
ja: 参加者を検索
zh_hant: 搜尋參與者

# chat.search.muted.placeholder
source: Search muted chats
ja: ミュート済みチャットを検索
zh_hant: 搜尋靜音聊天

# chat.search.unread.placeholder
source: Search all unreads
ja: すべての未読を検索
zh_hant: 搜尋全部未讀取項

# chat.search.messages.placeholder
source: Search messages
ja: メッセージを検索
zh_hant: 搜尋訊息

# chat.search.botactivity.placeholder
source: Search Bots
ja: ボットを検索する
zh_hant: 搜尋 Bot

# chat.search.media.image
source: Search all images
ja: すべての画像を検索
zh_hant: 搜尋全部影像

# chat.search.media.video
source: Search all videos
ja: すべての動画を検索
zh_hant: 搜尋全部視訊

# chat.search.media.audio
source: Search all audios
ja: すべての音声を検索
zh_hant: 搜尋全部音訊

# chat.search.media.file
source: Search all files
ja: すべてのファイルを検索
zh_hant: 搜尋全部檔案

# chat.search.media.results
source: %@ Results
ja: %@件の結果
zh_hant: %@ 結果

# chat.channel.create.type.personal.name
source: Personal Channel
ja: 個人チャンネル
zh_hant: 個人通道

# chat.channel.personal.name
source: Personal
ja: 個人
zh_hant: 個人

# chat.search.gchat.heading.text
source: Group Chats
ja: グループチャット
zh_hant: 群組聊天

# chat.record.toast
source: Tap and hold to record and send audio
ja: 音声を保存して送信するには、タップし続けます
zh_hant: 點選並按住以錄製和傳送音訊

# chat.contact.create.group
source: Start Group Chat
ja: グループチャットを開始
zh_hant: 開始群組聊天

# chat.slider.nightmode.title
source: Night mode
ja: ナイトモード
zh_hant: 夜晚模式

# chat.onboarding.invited.desc1
source: <![CDATA[<b> %@ </b> is the organization you sought for! and luckily you’ve already got an invitation from the same organization.]]>
ja: <![CDATA[あなたが探している組織は、<b> %@ </b>です！この組織からは既に招待を受け取っています。]]>
zh_hant: <![CDATA[<b> %@ </b> 是您尋求的組織！很幸運，您已經收到該組織的邀請。]]>

# chat.onboarding.invited.desc2
source: Head to your mailbox and accept the invite
ja: メールボックスを開いて招待を受諾してください
zh_hant: 請前往您的信箱並接受邀請

# chat.onboarding.invited.btn1
source: Resend invite
ja: 招待を再送信
zh_hant: 重新傳送邀請

# chat.onboarding.invited.btn2
source: Find another company
ja: 別の企業を見つける
zh_hant: 找到另一公司

# chat.profile.checkin.in
source: In
ja: 着信
zh_hant: 作業

# chat.profile.checkin.out
source: Out
ja: 発信
zh_hant: 休息

# chat.search.orguser.heading.text
source: Organization Users
ja: 組織のユーザー
zh_hant: 組織使用者

# chat.search.department.heading.text
source: Departments
ja: 部署
zh_hant: 部門

# chat.search.department.count.one
source: 1 Member
ja: 1人のメンバー
zh_hant: 1 個成員

# chat.search.department.count.other
source: %@ Members
ja: %d人のメンバー
zh_hant: %d 個成員

# chat.emptystate.department.title
source: Wups.. no department members found!
ja: 部署のメンバーが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何部門成員！

# chat.department.lead
source: Lead
ja: リード
zh_hant: 領導

# chat.department.members
source: Members
ja: メンバー
zh_hant: 成員

# chat.profile.empid
source: Employee ID
ja: 従業員 ID
zh_hant: 員工 ID

# chat.contact.slide.userinfofullname
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# chat.search.viewmore
source: View more
ja: 詳細表示
zh_hant: 檢視更多

# chat.block.org.desc
source: Your %@ organization is no longer in use.
ja: %@の組織は使用できなくなりました。
zh_hant: 您的 %@ 組織已不再使用。

# chat.block.general.desc
source: It looks like %@ is not accessible for you.
ja: あなたは%@にアクセスできないようです。
zh_hant: 您似乎無法存取 %@。

# chat.block.note
source: Please contact your organization administrator for further details.
ja: 詳細はお客様の組織の管理者までお問い合わせください。
zh_hant: 請聯絡您的組織管理員以獲取更多詳細資料。

# chat.actions.details.access.key
source: Access Level
ja: アクセスレベル
zh_hant: 存取級別

# chat.bot.type.you.desc
source: Open for view & use - exclusively to you.
ja: 表示使用のために開く - 自分のみ。
zh_hant: 開放檢視及使用 - 專屬於您。

# chat.settings.theme.color
source: Color themes
ja: カラーテーマ
zh_hant: 色彩主題

# chat.settings.night.alwayson
source: Enable always
ja: 常に有効化
zh_hant: 始終啟用

# chat.settings.night.automatic
source: Automatic
ja: 自動
zh_hant: 自動進行

# chat.settings.night.schedule
source: Scheduled
ja: スケジュール済
zh_hant: 已排程

# chat.settings.night.disable
source: Disable
ja: 無効化
zh_hant: 停用

# chat.slider.night.brightness.desc
source: Switches to night mode when ambient lighting falls below %@.
ja: 周囲の光量が%@を下回ったときにナイトモードに切り替えます。
zh_hant: 當環境照明低於 %@ 時，切換為夜晚模式。

# chat.slider.night.brightness.desc1
source: Small grey dot indicates current ambient lighting measured by your device.
ja: 小さな灰色の点は、デバイスが現在の周囲の光量を計測していることを示します。
zh_hant: 小灰點表示您的裝置測量的當前環境照明。

# chat.slider.night.schedule.sunrise
source: Use local sunset & sunrise
ja: 現地の日の出と日没を使用
zh_hant: 使用當地日落和日出

# chat.settings.night.schedule.sunrise.desc
source: Sunset and sunrise will be calculated based on your location.
ja: 日の出と日没があなたのロケーションに基づいて計測されます。
zh_hant: 日落和日出將根據您的位置計算。

# chat.settings.sunset
source: Sunset:
ja: 日の出：
zh_hant: 日落：

# chat.settings.sunrise
source: Sunrise:
ja: 日没：
zh_hant: 日出：

# chat.settings.from
source: From
ja: 送信者
zh_hant: 自

# chat.settings.to
source: To
ja: 送信先
zh_hant: 至

# chat.settings.nightmode.disable.auto.title
source: Disable auto night mode ?
ja: 自動ナイトモードを無効化しますか？
zh_hant: 停用自動夜晚模式？

# chat.settings.nightmode.disable.auto.desc
source: Enable this now will disable your auto night mode.
ja: 今これを無効化すると自動ナイトモードが無効化されます。
zh_hant: 啟用此選項將停用您的自動夜晚模式。

# chat.settings.nightmode.disable.auto.desc1
source: You can enable it anytime later from Settings > Themes.
ja: 後で設定とテーマから有効化することができます。
zh_hant: 您之後可隨時從「設定 &gt; 主題」中啟用。

# chat.settings.nightmode.disable.schedule.title
source: Disable scheduled night mode ?
ja: スケジュール設定ナイトモードを無効化しますか？
zh_hant: 停用排程的夜晚模式？

# chat.settings.nightmode.disable.schedule.desc
source: Enable this now will disable your scheduled night mode.
ja: 今これを無効化するとスケジュール設定ナイトモードが無効化されます。
zh_hant: 啟用此選項將停用您排程的夜晚模式。

# chat.settings.nightmode.disable.schedule.desc1
source: You can enable it anytime later from Settings > Themes.
ja: 後で設定とテーマから有効化することができます。
zh_hant: 您之後可隨時從「設定 &gt; 主題」中啟用。

# chat.notify.off.alert.title
source: Turn on notifications?
ja: 通知をオンにしますか？
zh_hant: 開啟通知？

# chat.notify.off.alert.subtitle
source: We'll make sure you don't miss out on new messages.
ja: 新しいメッセージを見逃さないようにします。
zh_hant: 我們將保證您不會錯過任何新訊息。

# chat.notify.off.alert.dismiss
source: NOT NOW
ja: 後でする
zh_hant: 不是現在

# chat.notify.off.alert.allow
source: ENABLE
ja: 有効
zh_hant: 啟用

# chat.settings.notification.group
source: Groups & Channel messages
ja: グループチャンネルメッセージ
zh_hant: 群組與通道訊息

# chat.nightmode.btmsheet.title
source: The New Night Mode!
ja: 新ナイトモード！
zh_hant: 新夜晚模式！

# chat.nightmode.btmsheet.subtitle
source: No more bright blinding screen at night times.
ja: ナイトテーマで明るく光る画面とはおさらば。
zh_hant: 在夜晚，不會有更明亮炫目的螢幕。

# chat.nightmode.btmsheet.dismiss
source: NOT NOW
ja: 後でする
zh_hant: 不是現在

# chat.nightmode.btmsheet.allow
source: TURN ON
ja: オンにする
zh_hant: 開啟

# chat.sender.you.have
source: You have
ja: あなたが
zh_hant: 您已

# chat.infomsg.org.inviteonly
source: %@ made the channel Invite-only—now it's restricted for other organization users.
ja: %@チャンネルを招待限定にしました—他の組織のユーザーに対しては制限されます。
zh_hant: %@ 將通道設定為「僅限邀請」— 現在，它針對其他組織使用者受限制。

# chat.infomsg.team.inviteonly
source: %@ made the channel Invite-only—now it's restricted for other %@ team members.
ja: %@チャンネルを招待限定にしました—他の%@チームメンバーに対しては制限されます。
zh_hant: %@ 將通道設定為「僅限邀請」— 現在，它針對其他 %@ 團隊成員受限制。

# chat.infomsg.org.open
source: %@ made the channel Open—now it's accessible for all org users.
ja: %@チャンネルをオープンにしました—すべての組織のユーザーがアクセス可能になりました。
zh_hant: %@ 將通道設定為「開放」— 現在，它可由所有組織使用者存取。

# chat.infomsg.team.open
source: %@ made the channel Open—now it's accessible for all %@ members.
ja: %@チャンネルをオープンにしました—他のすべての%@メンバーがアクセス可能になりました。
zh_hant: %@ 將通道設定為「開放」— 現在，它可由所有 %@ 成員存取。

# settings.security.lock.title
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
zh_hant: 密碼鎖定

# settings.security.lock.desc
source: Set passcode to add an extra layer of security.
ja: パスコードを設定してセキュリティを強化します。
zh_hant: 設定密碼以新增額外的安全性。

# settings.analytics.title
source: Analytics
ja: 分析
zh_hant: 分析

# settings.analytics.desc
source: Help %@ improve user experience by automatically sending diagnostics and usage statistics.
ja: 診断情報と使用統計の自動送信により、Zoho %@のユーザー体験の改善にご協力いただけると幸いです。
zh_hant: 自動傳送診斷和使用情況統計資料，幫助 Zoho %@ 改善使用者體驗。

# settings.textcopy.title
source: Text Copy
ja: テキストをコピー
zh_hant: 文字複製

# settings.textcopy.desc
source: Text copied will be stored in clipboard for pasting in other apps. Disabling text copy will restrict access to your clipboard.
ja: コピーしたテキストはクリップボードに保存され、他のアプリに貼り付けることができます。テキストのコピーを無効化すると、クリップボードの利用が制限されます。
zh_hant: 複製的文字將儲存在剪貼簿中，以粘貼在其他應用程式中。停用文字複製將會限制對您的剪貼簿的存取。

# settings.security.tos
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hant: 服務條款

# settings.security.privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護規定
zh_hant: 隱私權原則

# settings.analytics
source: Analytics
ja: 分析
zh_hant: 分析

# settings.analytics.usage.share
source: Share usage statistics
ja: 使用統計を共有
zh_hant: 分享使用量統計資料

# settings.analytics.usage.share.desc
source: Toggle switch to enable/disable usage statistics. Usage statistics helps us improve our product and services. The data collected is anonymous.
ja: スイッチで使用統計の有効/無効を切り替えます。使用統計を有効化し、当社の製品とサービスの改善にご協力いただけると幸いです。収集されるデータは匿名化されています。
zh_hant: 在啟用和停用使用量統計資料之間進行切換。使用量統計資料可幫助我們改善我們的產品和服務。所收集的資料會保持匿名。

# settings.analytics.crash.enable
source: Enable crash reporting
ja: クラッシュレポートを有効化
zh_hant: 啟用當機報告

# settings.analytics.crash.enable.desc
source: Toggle switch to enable reporting of crash data to the App developers. This will help us identify bugs and improve product.
ja: アプリケーション開発者へのクラッシュレポートの送信を有効化します。これは、バグの特定と製品の改善に役立ちます。
zh_hant: 切換開關，向應用程式開發者報告當機資料。這將會幫助我們識別 bug 並改進產品。

# settings.action.privacy.lock.next
source: NEXT
ja: 次へ
zh_hant: 下一步

# settings.action.privacy.lock.submit
source: SUBMIT
ja: 提出
zh_hant: 提交

# info.call.screenshare
source: a screen share session
ja: 画面共有セッション
zh_hant: 螢幕共用工作階段

# chat.actions.details.link.key
source: Link
ja: リンク
zh_hant: 連結

# chat.bot.premalink.btn
source: Bot Permalink
ja: ボットパーマリンク
zh_hant: Bot 永久連結

# chat.participant.btmsheet.info
source: Info
ja: 情報
zh_hant: 資訊

# chat.participant.btmsheet.message
source: Message
ja: メッセージ
zh_hant: 訊息

# chat.participant.btmsheet.admin
source: Admin Actions
ja: 管理者のアクション
zh_hant: 管理員動作

# chat.participant.btmsheet.admin.assign.superadmin
source: Assign as Super Admin
ja: スーパー管理者として割り当てる
zh_hant: 指派為超級管理員

# chat.participant.btmsheet.admin.assign.admin
source: Assign as Admin
ja: 管理者として割り当てる
zh_hant: 指派為管理員

# chat.participant.btmsheet.admin.assign.moderator
source: Assign as Moderator
ja: モデレーターとして割り当てる
zh_hant: 指派為版主

# chat.participant.btmsheet.admin.assign.member
source: Assign as Member
ja: メンバーとして割り当てる
zh_hant: 指派為成員

# fingerprint_not_recognized
source: Fingerprint not recognized. Try again
ja: 指紋が認識されません。もう一度お試しください
zh_hant: 未識別指紋。再次嘗試

# fingerprint_success
source: Fingerprint recognized
ja: 指紋が認識されました
zh_hant: 已識別指紋

# fingerprint_hint
source: Touch sensor
ja: タッチセンサー
zh_hant: 接觸式感應器

# fingerprint_unlock
source: Unlock using fingerprint
ja: 指紋を使ってアンロック
zh_hant: 使用指紋解除鎖定

# fingerprint_unlock_btn
source: Unlock with fingerprint
ja: 指紋でアンロック
zh_hant: 使用指紋解除鎖定

# fingerprint_unlock_message
source: Use your fingerprint to unlock the app.
ja: アプリケーションをアンロックするには指紋を使用してください。
zh_hant: 請使用您的指紋解除鎖定應用程式。

# fingerprint_cancelled_message
source: Use your PIN or try again later.
ja: ご自分の PIN を使用して、後でもう一度お試しください。
zh_hant: 使用您的 PIN，或稍後再試一次。

# forgot_pin
source: Forgot PASSCODE?
ja: パスコードを忘れましたか？
zh_hant: 忘記密碼？

# forgot_pin_message
source: Not to worry. Your AppLock settings will be cleared and you will be signed out.
ja: ご安心ください。アプリロックの設定がクリアされ、アプリケーションからサインアウトします。
zh_hant: 無需擔憂。將清除您的 AppLock 設定，您將登出。

source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hant: 確定

source: Immediately
ja: 即時に
zh_hant: 立即

# second
source: %@ seconds
ja: %@秒
zh_hant: %@ 秒

# minute
source: After 1 minute
ja: 1分後
zh_hant: 1 分鐘後

# minutes
source: After %@ minutes
ja: %@分後
zh_hant: %@ 分鐘後

# lock_info
source: Auto-Lock
ja: 自動ロック
zh_hant: 自動鎖定

# max_attempts
source: You have reached the maximum Passcode attempts allowed.
ja: パスコード試行の許容回数上限に達しました。
zh_hant: 您已達到允許的最大密碼嘗試次數。

# signout.title
source: You will be signed out now
ja: 今すぐサインアウトされます
zh_hant: 您現在將登出

# signout.warning
source: Warning
ja: 警告
zh_hant: 警告

# three_attempts_left
source: %@ more attempts remaining after which you will be signed out.
ja: %@回以上試行するとサインアウトします。
zh_hant: 還剩餘 %@ 次嘗試，之後您將登出。

# enter_Your_Pin
source: Enter your %@
ja: %@を入力
zh_hant: 輸入您的 %@

# enter_Your_current_Pin
source: Enter your current %@
ja: 現在の%@を入力
zh_hant: 輸入您的當前 %@

# choose_Your_Pin
source: Choose your %@
ja: %@を選択
zh_hant: 選擇您的 %@

# enter_pin
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力してください
zh_hant: 輸入密碼

# enter_new_pin
source: Enter new Passcode
ja: 新しいパスコードを入力
zh_hant: 輸入新密碼

# enter_ask_pin
source: Ask for Passcode
ja: パスワードを尋ねる
zh_hant: 請求提供密碼

# wrong_pin
source: Wrong %@. Try again.
ja: 誤った%@。もう一度お試しください。
zh_hant: 錯誤 %@。請再次嘗試。

# cannot_reuse_same_pin
source: The same Passcode cannot be used
ja: 同じパスコードを使用することはできません
zh_hant: 無法使用相同的密碼

# confirm_pin
source: Re-enter your %@
ja: %@を再入力
zh_hant: 請重新輸入您的 %@

# pin_did_not_match
source: %@ don't match. Try again.
ja: %@が一致しません。もう一度お試しください。
zh_hant: %@ 不匹配。請再次嘗試。

# app_lock
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
zh_hant: 密碼鎖定

# lock_status_part_one
source: Your Android device will be signed out from
ja: Android デバイスがサインアウトします
zh_hant: 您的 Android 裝置將登出

# lock_status_part_two
source: after
ja: 後
zh_hant: 晚於

# lock_status_part_three
source: failed PIN attempts.
ja: PIN 入力の試行に失敗。
zh_hant: 失敗的 PIN 嘗試。

# fingerprint_lock_message_part_one
source: Unlock the
ja: アンロック
zh_hant: 使用您的指紋解除鎖定

# fingerprint_lock_message_part_two
source: app with your fingerprint
ja: アプリケーションを指紋で
zh_hant: 應用程式

# turn_applock_off
source: Turn Passcode Off
ja: パスコードをオフにする
zh_hant: 關閉密碼

# turn_applock_on
source: Turn Passcode On
ja: パスコードをオンにする
zh_hant: 開啟密碼

# PIN_set_sucuessfully
source: Passcode is set successfully
ja: パスコードを正常に設定しました
zh_hant: 已成功設定密碼

# applock_turned_off
source: Passcode is turned off.
ja: パスコードがオフになりました。
zh_hant: 密碼已關閉。

# PIN_changed
source: Passcode changed successfully
ja: パスコードが正常に変更されました
zh_hant: 已成功變更密碼

# change_PIN
source: Change Passcode
ja: パスコードを変更
zh_hant: 變更密碼

# settings.applock.changepass
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_hant: 變更密碼

# use_pin
source: USE PASSCODE
ja: パスコードを使用
zh_hant: 使用密碼

# applock_clear
source: CLEAR
ja: クリア
zh_hant: 清除

# applock_not_message
source: You have a new message
ja: 新規メッセージがあります
zh_hant: 您收到一則新訊息

source: Auto-Lock
ja: 自動ロック
zh_hant: 自動鎖定

# applock.passcode.min
source: Must be atleast 4 characters
ja: 4文字以上にする必要があります
zh_hant: 必須至少包含 4 個字元

# applock.passcode.max
source: Must be fewer than 17 characters
ja: 17文字以内にする必要があります
zh_hant: 必須少於 17 個字元

# applock.password
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# applock.passwords
source: Passwords
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# applock.title
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
zh_hant: 密碼鎖定

# applock.passcode.on
source: On
ja: オン
zh_hant: 開啟

# applock.passcode.off
source: Off
ja: オフ
zh_hant: 關閉

# applock.passcode.current.pin
source: Enter your current %@.
ja: %@を入力。
zh_hant: 輸入您的當前 %@。

# chat.settings.role.change
source: Role updated successfully
ja: 役割が正常に更新されました
zh_hant: 已成功更新角色

# chat.message.deleted
source: This message has been deleted
ja: このメッセージは削除されました
zh_hant: 此訊息已刪除

# chat.bottomsheet.more.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# chat.bottomsheet.more.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# chat.title.activity.edithitory
source: Edit History
ja: 履歴を編集
zh_hant: 編輯歷程記錄

# chat.bottomsheet.more.edithistory
source: View edits
ja: 編集を表示
zh_hant: 檢視編輯

# chat.actions.message.delete.message
source: This message will be deleted for everyone.
ja: このメッセージを削除しますか？ このメッセージは完全に削除されまうｓ。
zh_hant: 刪除此訊息？ 此訊息將針對每個人刪除。

# chat.share.uri.invalid
source: Invalid file path
ja: 不正なファイルパスです
zh_hant: 無效檔案路徑

# chat.home.readall
source: Mark all as read
ja: 読み終えた全てにマークを付ける
zh_hant: 全部標記為「讀取」

# chat.mentions.header.participant
source: Participants
ja: 参加者
zh_hant: 參與者

# chat.mentions.header.team
source: Team members
ja: チームメンバー
zh_hant: 團隊成員

# chat.mentions.header.group
source: Groups
ja: グループ
zh_hant: 群組

# chat.mentions.header.bot
source: Bots
ja: ボット
zh_hant: Bot

# chat.mentions.header.contact
source: Users
ja: コンタクト
zh_hant: 聯絡人

# chat.window.edit.text
source: Edited
ja: 編集
zh_hant: 已編輯

# chat.actions.btmsheet.pin
source: Pin
ja: ピン
zh_hant: 固定

# chat.actions.btmsheet.unpin
source: Unpin
ja: ピン留めを解除
zh_hant: 取消固定

# chat.actions.btmsheet.senddraft
source: Send drafted message
ja: 作成したメッセージを送信
zh_hant: 傳送起草的訊息

# chat.actions.btmsheet.cleardraft
source: Clear draft
ja: 下書きをクリア
zh_hant: 清除草稿

# chat.title.activity.reminders
source: Reminders
ja: リマインダー
zh_hant: 提醒

# chat.reminders.tab.others
source: Assigned to Others
ja: 他の人の担当
zh_hant: 已指派給其他人

# chat.search.remindersactivity.placeholder
source: Search reminders
ja: リマインダーを検索
zh_hant: 搜尋提醒

# chat.reminder.viewinchat
source: View message
ja: メッセージの表示
zh_hant: 檢視訊息

# chat.reminder.edit
source: Edit Reminder
ja: 確認の編集
zh_hant: 編輯提醒

# chat.reminder.menu.delete
source: Delete Reminder
ja: リマインダーを削除
zh_hant: 刪除提醒

# chat.reminder.menu.clear
source: Clear Completed
ja: 完了済みのものをクリア
zh_hant: 清除已完成

# chat.reminder.info.assignedby
source: Assigned By
ja: 割り当て者
zh_hant: 分配者

# chat.reminder.info.assignedto
source: Assigned To
ja: 割当先：
zh_hant: 分配給

# chat.reminder.create.hint
source: Remind me about…
ja: 後で通知…
zh_hant: 提醒我關於…

# chat.reminder.status.pending
source: Pending
ja: 未済
zh_hant: 擱置

# chat.reminder.date
source: DATE
ja: 日付
zh_hant: 日期

# chat.reminder.time
source: TIME
ja: 時刻
zh_hant: 時間

# chat.reminder.assignees
source: Assignees
ja: 割り当て管理者
zh_hant: 受託人

# chat.reminder.setreminder
source: Set reminder
ja: リマインダーを設定
zh_hant: 設定提醒

# chat.reminder.15minutes
source: 15 minutes
ja: 15分
zh_hant: 15 分鐘

# chat.reminder.1hour
source: 1 Hour
ja: 1時間
zh_hant: 1 小時

# chat.reminder.1day
source: 1 Day
ja: 1日
zh_hant: 1 天

# chat.reminder.custom
source: Custom date & time
ja: カスタム日時
zh_hant: 自訂日期與時間

# chat.reminder.no.default.time
source: No default time
ja: 既定の時刻なし
zh_hant: 沒有預設時間

# chat.reminder.view.all
source: View All
ja: すべて表示
zh_hant: 檢視全部

# chat.reminder.error.create
source: Sorry Something’s amiss in your reminder.
ja: 申し訳ありませんが、リマインダーに不具合があります。
zh_hant: 抱歉，您的提醒中出現了錯誤。

# chat.reminder.error.tryagain
source: Do try again as following
ja: 以下のようにやり直してください
zh_hant: 請按以下方式重試

# chat.reminder.error.createinfo
source: /remind [@user] [remind about] [time/date]
ja: /remind [@ユーザー] [リマインド内容] [日付/時刻]
zh_hant: /remind [@使用者] [提醒一下] [時間-日期]

# chat.reminder.view.others
source: Assigned to others
ja: 他の人の担当
zh_hant: 已指派給其他人

# chat.reminder.create.assign.more
source: Reminder assigned!
ja: リマインダーを割り当てました！
zh_hant: 提醒已指派！

# chat.reminder.create.added
source: Reminder created!
ja: リマインダーを作成しました！
zh_hant: 提醒已建立！

# chat.reminder.completed.success
source: Reminder marked as complete
ja: リマインダーが完了済みとしてマークされました
zh_hant: 提醒標記為「完成」

# chat.reminder.incomplete.success
source: Reminder marked as pending
ja: リマインダーが保留中としてマークされました
zh_hant: 提醒標記為「擱置」

# chat.reminder.deleted.success
source: Reminder deleted
ja: リマインダーが削除されました
zh_hant: 提醒已刪除

# chat.reminder.edit.success
source: Reminder edited
ja: リマインダーが編集されました
zh_hant: 提醒已編輯

# chat.reminder.deleted.success.multiple
source: Reminders deleted
ja: リマインダーが削除されました
zh_hant: 提醒已刪除

# chat.reminder.edit.success.multiple
source: Reminders edited
ja: リマインダーが編集されました
zh_hant: 提醒已編輯

# chat.reminder.nodue
source: No due date
ja: 期日未設定の事項
zh_hant: 沒有到期日期

# chat.reminder.completed
source: Completed
ja: 完了済み
zh_hant: 已完成

# chat.reminder.info.datetime
source: Date and Time
ja: 日時
zh_hant: 日期與時間

# chat.reminder.added.succes
source: Reminder created
ja: リマインダーを作成しました
zh_hant: 提醒已建立

# chat.reminder.time.needed
source: Set time for reminding chat
ja: リマインダーチャットの時刻を設定
zh_hant: 設定時間以提醒聊天

# chat.reminder.assignee.user.limit
source: Only 10 users allowed
ja: 10人のユーザーのみ可能
zh_hant: 僅允許 10 個使用者

# chat.reminder.content.limit
source: You've hit the max. of 512 characters. Truncated at the end.
ja: 最大文字数（512文字）に達しました。 末尾省略。
zh_hant: 您已達到最大值 512 個字元。 在最後截斷。

# chat.reminder.sort.by
source: Sort by
ja: 並び替え
zh_hant: 排序方式

# chat.reminder.sort.created
source: Created time
ja: 作成時間
zh_hant: 建立時間

# chat.reminder.sort.duedate
source: Due date
ja: 期日
zh_hant: 到期日期

# chat.reminder.past
source: Past
ja: 貼り付け
zh_hant: 過去

# chat.reminder.completed.count
source: Completed (%@)
ja: 完了済み（%d）
zh_hant: 已完成 (%d)

# chat.reminder.menu.others
source: View Assigned to Others
ja: 他の人の担当を表示
zh_hant: 檢視已指派給其他人

# chat.reminder.search.empty
source: Couldn't find a match Please try again.
ja: 合致するものがみつかりませんでした もう一度お試しください。
zh_hant: 找不到匹配的 請再試一次。

# chat.day.tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hant: 明天

# chat.reminder.edit.discard
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_hant: 捨棄變更

# chat.reminder.edit.set.time
source: Set date and time
ja: 日時を設定
zh_hant: 設定日期和時間

# chat.reminder.reschedule.title
source: Reschedule
ja: 再スケジュール
zh_hant: 重新排程

# chat.reminder.reschedule.remove
source: Remove due date
ja: 期日を削除
zh_hant: 移除到期日期

# chat.reminder.reschedule.today
source: Due today
ja: 本日締切
zh_hant: 今天到期

# chat.reminder.reschedule.tomorrow
source: Due tomorrow
ja: 明日締切
zh_hant: 明天到期

# chat.reminder.reschedule.nextweek
source: Due next week
ja: 来週締切
zh_hant: 下週到期
